Repository: soramitsu/fearless-iOS
Catalog: fearless/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# pool.root.unbond.too.high.text
source: You are a pool's owner, and your stake should be at least %s. If you want to destroy your pool and kick out its members, please use Polkadot.js.plus
ja: あなたはプールの所有者であり、少なくとも%sステークする必要があります。プールを破棄してメンバーを追い出したい場合は、Polkadot.js.plus を使用してください
zh_hans: 你是一个池的所有者，你的质押至少应为%s。如果你想销毁你的池并踢出其成员，请使用Polkadot.js.plus。

# pool.root.unbond.too.high.title
source: You can't make a complete unstake
ja: ステークを完全に解除することはできません
zh_hans: 您无法完全取消质押

# pool.staking.bouncer
source: Bouncer
ja: バウンサー
zh_hans: 保镖

# pool.staking.choosepool.button.title
source: Choose
ja: 選択
zh_hans: 选择

# pool.staking.choosepool.members.count.title
source: Members: %d
ja: 会員：%d
zh_hans: 成员： %d

# pool.staking.choosepool.staked.title
source: Staked %@
ja: ステーク済み%@
zh_hans: 质押%@

# pool.staking.choosepool.title
source: Choose a pool
ja: プールを選択
zh_hans: 选择一个池

# pool.staking.claim.amount.title
source: Claim %@
ja: 請求 %@
zh_hans: 领取 %@

# pool.staking.depositor
source: Depositor
ja: 預金者
zh_hans: 存款人

# pool.staking.join.account.title
source: Join pool from
ja: からプールに参加
zh_hans: 加入池从

# pool.staking.join.button.title
source: Join
ja: 参加
zh_hans: 加入

# pool.staking.join.title
source: Join pool
ja: プールに参加
zh_hans: 加入池

# pool.staking.main.description.title
source: Stakers (members) with a small amount of tokens can pool their funds together and act as a single nominator. The earnings of the pool are split pro rata to a member's stake in the bonded pool.
ja: 少量のトークンを持つステーカー(会員)は、一緒に資金をプールして単一のノミネーターとして活動できます。プールの収益は、プール内の会員の持分に応じて比例配分されます
zh_hans: 持有少量代币的质押者（成员）可以将他们的资金汇集在一起，作为一个单一的提名者。池子的收益按照成员在质押池中的质押份额按比例分配。

# pool.staking.main.existing.pools.title
source: Existing pools
ja: 既存のプール
zh_hans: 现有池

# pool.staking.main.max.members.inpool.title
source: Max members in a pool
ja: プール内の最大会員数
zh_hans: 池的最大成员数

# pool.staking.main.max.pool.members.title
source: Max pools members
ja: 最大プール会員数
zh_hans: 最大池成员

# pool.staking.main.min.create.title
source: Min. to create a pool
ja: 分でプールを作成
zh_hans: 创建池的最小值

# pool.staking.main.min.join.title
source: Min. to join a pool
ja: 分でプールに参加
zh_hans: 加入池的最小值

# pool.staking.main.possible.pools.title
source: Possible pools
ja: 可能なプール
zh_hans: 可能的池

# pool.staking.management.claim.button.title
source: Claim
ja: 請求
zh_hans: 领取

# pool.staking.management.claim.title
source: Claim reward
ja: 報酬を受け取る
zh_hans: 领取奖励

# pool.staking.management.option.nominees
source: Nominees
ja: 候補者
zh_hans: 被提名人

# pool.staking.management.redeem.title
source: Redeem tokens
ja: トークンを引き換える
zh_hans: 赎回代币

# pool.staking.nominator
source: Nominator
ja: ノミネーター
zh_hans: 提名人

# pool.staking.pool.id
source: Pool ID
ja: プールID
zh_hans: 池 ID

# pool.staking.pool.name
source: Pool Name
ja: プール名
zh_hans: 池名称

# pool.staking.redeem.amount.title
source: Redeem %@
ja: 引き換え %@
zh_hans: 赎回 %@

# pool.staking.redeem.delay.title
source: Time before redeem
ja: 引き換えまでの時間
zh_hans: 赎回前的时间

# pool.staking.root
source: Root
ja: ルート
zh_hans: 根用户

# pool.staking.selected.pool
source: Selected pool
ja: 選択したプール
zh_hans: 选定的池

# pool.staking.stake.more.amount.title
source: Stake more %@
ja: さらにステーク %@
zh_hans: 多质押一些 %@

# pool.staking.start.about.title
source: What is Staking and how does it work, watch the tutorial
ja: ステーキングとは何か、どのような仕組みなのか、チュートリアルを見る
zh_hans: 什么是质押以及它是如何工作的，观看教程

# pool.staking.start.confirm.amount.title
source: Joining to pool %@
ja: 参加中のプール %@
zh_hans: 加入到池中 %@

# pool.staking.title
source: Pool staking
ja: プール・ステーキング
zh_hans: 池质押

# pool.staking.total.stake.amount.title
source: Your total stake: %@
ja: 総ステーク： %@
zh_hans: 您的总质押额： %@

# pool.staking.unstake.amount.title
source: Unstake %@
ja: ステーク解除 %@
zh_hans: 解除质押 %@

# pool.update.roles.title
source: Edit pool
ja: プールを編集
zh_hans: 编辑池

# pool.update.roles.warning
source: WARNING: Changing the role is irreversible and may lead to loss of access to the pool.
ja: 警告: ロールの変更は元に戻せないため、プールへのアクセスが失われる可能性があります
zh_hans: 警告：更改角色是不可逆的，可能导致失去对池的访问权限。

# pools.limit.has.reached.error.message
source: The limit of pools in this network has been reached
ja: このネットワーク内のプールの制限に達しました
zh_hans: 这个网络的池子数量已经达到了上限

# pools.limit.has.reached.error.title
source: You cannot create more pools
ja: これ以上プールを作成できません
zh_hans: 你不能创建更多的池子

# profile.about.title
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于

# profile.accounts.title
source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 账户

# profile.language.title
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# profile.logout.description
source: This action will result in deleting all accounts from this device. Make sure you have backed up your passphrase before proceeding.
ja: このアクションを行うと、このデバイスから全アカウントが削除されます。続行する前に、パスフレーズのバックアップを取ったことを必ず確認してください
zh_hans: 此操作将导致删除该设备上的所有账户。在继续之前，请确保已备份您的密码短语。

# profile.logout.title
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出

# profile.network.title
source: Networks
ja: 通信網
zh_hans: 网路

# profile.pincode.change.title
source: Change pin code
ja: PINコードを変更する
zh_hans: 更改PIN码

# profile.soracard.title
source: SORA Card
ja: SORAカード
zh_hans: SORA卡

# profile.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# profile.wallets.title
source: Wallets
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# receive.note.text
source: NOTE: This is a Polkadot & Kusama wallet. Please only send assets from the Polkadot & Kusama blockchain.
ja: 注：これはポルカドット(Polkadot)とクサマ(Kusama)用のウォレットです。ポルカドット(Polkadot)とクサマ(Kusama)ブロックチェーンからのアセットのみ送信してください
zh_hans: 注意：这是一个Polkadot和Kusama钱包。请只从Polkadot和Kusama区块链发送资产。

# recover.json.hint
source: Paste JSON or upload file…
ja: JSONを貼り付けるかファイルをアップロード...
zh_hans: 粘贴JSON或上传文件...

# remove.backup.extension.error.message
source: The backup's been created by the Fearless Wallet browser extension. The mobile application can't remove it because of lack of credentials
ja: バックアップは、フィアレス・ウォレット・ブラウザ拡張機能によって作成されました。モバイル・アプリケーションでは、認証情報が不足しているため削除できません
zh_hans: 由Fearless Wallet浏览器扩展程序创建了备份。移动应用无法删除它，因为缺乏凭据。

source: Replace account
ja: アカウントを置き換える
zh_hans: 更换账户

# replace.account.template
source: Replace %s account
ja: %s アカウントを置き換える
zh_hans: 替换%s账户

# required.accounts.not.satisfied
source: Cannot proceed: Your wallet does not have the necessary accounts. Please make sure you have the required accounts set up before continuing
ja: 続行できません：ウォレットに必要なアカウントがありません。続行する前に必要なアカウントが設定されていることを確認してください
zh_hans: 无法继续：您的钱包没有必要的账户。请确保在继续之前设置了所需的账户。

# required.chains.not.satisfied
source: Unable to connect to wallet: The requested blockchain network is not supported or available
ja: ウォレットに接続できません： リクエストされたブロックチェーン・ネットワークはサポートされていないか、利用できません
zh_hans: 无法连接到钱包：所请求的区块链网络不受支持或不可用。

# required.events.not.satisfied
source: Missing event notifications: the App does not support the necessary event notifications
ja: イベント通知がありません： アプリは必要なイベント通知をサポートしていません
zh_hans: 缺少事件通知：该应用程序不支持必要的事件通知

# required.methods.not.satisfied
source: Certain methods requested by Wallet Connect are not currently supported by the App. Although the connection can be established, certain functionalities of the dApp may not be available.
ja: ウォレット・コネクトからリクエストされた特定のメソッドは、現在アプリではサポートされていません。接続は確立できますが、dAppの特定の機能が利用できない場合があります
zh_hans: 某些 Wallet Connect 请求的方法目前不受该应用支持。虽然连接可以建立，但是 dApp 的某些功能可能无法使用。

source: Required networks
ja: 必要なネットワーク
zh_hans: 所需网络

source: Review optional permissions
ja: オプションの権限を確認する
zh_hans: 审核可选权限

source: Review permissions
ja: 権限の確認
zh_hans: 审核权限

source: Review required permissions
ja: 必要な権限を確認する
zh_hans: 审核所需权限

# roles.common
source: Roles
ja: 役割
zh_hans: 角色

# same.address.transfer.warning.message
source: You're trying to make a transfer to the same account. The operation will charge a fee and doesn't make any sense
ja: 同じ口座に送信しようとしています。操作には手数料が掛かるので、無駄になりませんか
zh_hans: 您正在尝试向同一账户进行转账。此操作将收取费用且没有任何意义。

# scam.additional.stub
source: Additional:
ja: 追加：
zh_hans: 附加：

# scam.description.donation.stub
source: This address has been flagged as suspicious. We strongly recommend that you don't send %s to this account.
ja: このアドレスは、疑わしいアドレスだと喚起されています。このアカウントに %s を送信しないことを強くお勧めします
zh_hans: 此地址已被标记为可疑。我们强烈建议您不要向该账户发送%s。

# scam.description.exchange.stub
source: This address is marked as an exchange, be careful as the deposit and withdrawal addresses may different.
ja: このアドレスは取引所としてマークされていますが、入金アドレスと出金アドレスが異なる場合があるので注意してください
zh_hans: 这个地址被标记为交易所，请注意存款和提款地址可能不同。

# scam.description.sanctions.stub
source: This address has been flagged due to an entity related to a country under sanctions. We strongly recommend that you don't send %s to this account.
ja: このアドレスは、制裁下にある国に関連するエンティティだと喚起されています。このアカウントに %s を送信しないことを強くお勧めします
zh_hans: 由于与受制裁国家相关的实体，此地址已被标记。我们强烈建议您不要向此账户发送%s。

# scam.description.scam.stub
source: This address has been flagged due to evidence of a scam. We strongly recommend that you don't send %s to this account.
ja: このアドレスは、詐欺の証拠があると喚起されています。このアカウントに %s を送信しないことを強くお勧めします
zh_hans: 这个地址因涉嫌欺诈行为而被标记。我们强烈建议您不要向该账户转账%s。

# scam.name.stub
source: Name:
ja: 名前：
zh_hans: 姓名：

# scam.reason.stub
source: Reason:
ja: 理由：
zh_hans: 原因：

# scam.warning.alert.subtitle
source: We strongly recommend that you don't send %s to this account.
ja: このアカウントに %s を送信しないことを強くお勧めします
zh_hans: 我们强烈建议您不要向此账户发送%s。

# scam.warning.alert.title
source: This address has been flagged due to an entity related to a country under sanctions. We strongly recommend that you don't send %@ to this account.
ja: このアドレスは、制裁下にある国に関連するエンティティだと喚起されています。このアカウントに %@ を送信しないことを強くお勧めします
zh_hans: 由于与受制裁国家相关的实体，此地址已被标记。我们强烈建议您不要向此账户发送%@。

# scan.qr.subtitle
source: Scan code from receiver
ja: 受信者からQRコードをスキャン
zh_hans: 从接收方扫描代码

# scan.qr.title
source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码

# scan.qr.upload.button.title
source: Upload from gallery
ja: 写真からアップロード
zh_hans: 从相册上传

source: Search by connection
ja: 接続から探す
zh_hans: 按连接搜索

# search.textfield.placeholder
source: Public address
ja: パブリック・アドレス
zh_hans: 公共地址

# search.view.title
source: Send to
ja: 送信先
zh_hans: 发送至

# select.asset.search.empty.subtitle
source: No assets were found :(
ja: アセットが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到任何资产 :(

# select.asset.search.placeholder
source: Search by token
ja: トークンで検索
zh_hans: 按代币搜索

# select.collators.warning
source: DISCLAIMER: Algorithmic сollator suggestions do not constitute financial consultation or advice. Staking is a high-risk activity, and algorithmic сollator suggestions do not necessarily mitigate this risk. A сollator suggested by the algorithm could still leave the pool of candidates. A сollator suggested by the algorithm could also change their parameters (e.g.,commission rates, etc.) at any time after having been suggested and/or selected. You could lose rewards for these or other reasons. Only stake tokens and use сollator suggestions at your own discretion, after conducting due diligence and carefully considering the risks involved.
ja: 免責事項：アルゴリズム・コレーターの提案は、金融に関する相談や助言に該当するものではありません。ステーキングはハイリスクな活動であり、アルゴリズムによるコレーターの提案は、必ずしもこのリスクを軽減するものではありません。アルゴリズムによって提案されたコレーターは、候補から外れる可能性があります。アルゴリズムによって提案されたコレーターは、提案および/または選択された後、いつでもパラメーター(例：手数料率など)を変更することができます。これらの理由や他の理由で報酬を失う可能性があります。関連するリスクを注意して慎重に検討した上で、ご自身の判断でトークンをステークし、コレーターの提案を使用するようにしてください
zh_hans: 免责声明：算法收集人建议并不构成金融咨询或建议。质押是一项高风险活动，算法收集人建议并不能完全减轻这种风险。由算法提供的收集人仍有可能离开候选池。由算法提供的收集人也可以在被推荐和/或选择后随时更改其参数（例如佣金率等）。您可能因此或其他原因而失去奖励。请在进行尽职调查和慎重考虑风险后，根据自己的判断谨慎使用质押代币和使用收集人建议。

# select.network.search.empty.subtitle
source: No networks were found :(
ja: ネットワークが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到任何网络 :(

# select.network.search.placeholder
source: Search by network
ja: ネットワークで検索
zh_hans: 按网络搜索

source: Select save type
ja: 保存形式を選択
zh_hans: 选择保存类型

# select.suggested.validators.warning
source: Algorithmic validator suggestions do not constitute financial consultation or advice. Staking is a high-risk activity, and algorithmic validator suggestions do not necessarily mitigate this risk. A validator suggested by the algorithm could still leave the pool of candidates. A validator suggested by the algorithm could also change their parameters (e.g.,commission rates, etc.) at any time after having been suggested and/or selected. You could lose rewards for these or other reasons. Only stake tokens and use validator suggestions at your own discretion, after conducting due diligence and carefully considering the risks involved.
ja: アルゴリズム・バリデーターの提案は、金融に関する相談や助言に該当するものではありません。ステーキングはハイリスクな活動であり、アルゴリズムによるバリデーターの提案は、必ずしもこのリスクを軽減するものではありません。アルゴリズムによって提案されたバリデーターは、候補から外れる可能性があります。アルゴリズムによって提案されたバリデーターは、提案および/または選択された後、いつでもパラメーター(例：手数料率など)を変更することができます。これらの理由や他の理由で報酬を失う可能性があります。関連するリスクを注意して慎重に検討した上で、ご自身の判断でトークンをステークし、バリデーターの提案を使用するようにしてください
zh_hans: 算法验证人建议并不构成金融咨询或建议。质押是一项高风险活动，算法验证人的建议并不能完全减轻这种风险。由算法推荐的验证人仍然有可能离开候选池。由算法推荐的验证人也可以在被推荐和/或选择后随时更改其参数（例如佣金率等）。您可能因此或其他原因而失去奖励。只有在进行尽职调查并慎重考虑所涉及风险后，根据自己的判断决定质押代币和采用验证人建议。

# select.validators.disclaimer
source: DISCLAIMER: Algorithmic validator suggestions do not constitute financial consultation or advice. Staking is a high-risk activity and algorithmic validator suggestions do not necessarily mitigate this risk. A validator suggested by the algorithm could still be slashed. A validator suggested by the algorithm could also change their parameters (e.g. commission rates, etc.) at any time after having been suggested and/or selected. You could lose tokens or rewards for these or other reasons. Only stake tokens and use validator suggestions at your own discretion, after conducting due diligence and carefully considering the risks involved.
ja: 免責事項：アルゴリズム・バリデーターの提案は、金融に関する相談や助言に該当するものではありません。ステーキングはハイリスクな活動であり、アルゴリズムによるバリデーターの提案は、必ずしもこのリスクを軽減するものではありません。アルゴリズムによって提案されたバリデーターは、切り取られる可能性があります。アルゴリズムによって提案されたバリデーターは、提案および/または選択された後、いつでもパラメーター(例：手数料率など)を変更することができます。これらの理由や他の理由でトークンや報酬を失う可能性があります。関連するリスクを注意して慎重に検討した上で、ご自身の判断でトークンをステークし、バリデーターの提案を使用するようにしてください
zh_hans: 免责声明：算法验证人建议并不构成金融咨询或建议。质押是一项高风险活动，算法验证人的建议并不能完全消除这种风险。由算法提供的验证人仍然可能被惩罚。由算法提供的验证人也可以在被推荐和/或选择后随时更改其参数（例如佣金率等）。您可能因为这些原因或其他原因而失去代币或奖励。请在进行尽职调查并慎重考虑所涉及风险后，根据自己的判断谨慎质押代币和使用验证人建议。

# send.all.title
source: Send all tokens and reap the account
zh_hans: 发送所有代币并收获账户

# send.confirm.amount.title
source: Sending %@
ja: 送信中 %@
zh_hans: 正在发送 %@

# send.fund.title
source: Send fund
ja: 資金を送る
zh_hans: 发送资金

# settings.add.wallet
source: Add wallet
ja: ウォレットを追加
zh_hans: 添加钱包

# settings.hide.zero.balances
source: Hide zero balances
ja: 残高ゼロを隠す
zh_hans: 隐藏零余额

source: Share referral code
ja: 紹介コードを共有
zh_hans: 分享推荐码

source: Sign this message?
ja: メッセージに署名しますか？
zh_hans: 签署此消息？

# sora.bridge.amount.less.fee
source: The amount you're trying to transfer is insufficient to cover the transaction fees on the %s network. Although the transaction won't process, you'll still be charged the fees on the Sora network.
zh_hans: 您尝试转账的金额不足以支付%s网络上的交易费用。尽管交易无法完成，您仍将在Sora网络上被收取费用。

# sora.bridge.low.amaunt.polkadot.alert
source: Currently, there's a min. amount 1.1 DOT for bridging to ensure the stability and security. We appreciate your understanding.
zh_hans: 目前，为了确保稳定性和安全性，跨链最低金额为1.1 DOT。感谢您的理解。

# sora.bridge.low.amount.alert
source: Currently, there's a min. amount 0.05 KSM for bridging to ensure the stability and security of the SORA Network. We appreciate your understanding.
ja: 現在、SORAネットワークの安定性と安全性を確保するため、ブリッジングには最低0.05 KSMが設定されています。ご理解のほどよろしくお願いいたします。
zh_hans: 目前，为了确保SORA网络的稳定性和安全性，跨链桥转账的最低金额为0.05 KSM。感谢您的理解。

# sora.card.status.failure.text
source: The KYC was terminated or it failed otherwise.
ja: 本人確認(KYC)処理が終了したか、そうでなければ失敗しました
zh_hans: KYC已终止或以其他方式失败。

# sora.card.status.failure.title
source: Verification failed
ja: 検証失敗
zh_hans: 验证失败

# sora.card.status.pending.title
source: Verification in progress
ja: 検証中
zh_hans: 验证正在进行中

# sora.card.status.rejected.text
source: Your application has failed. To read more about the reason of the failure, please read the following additional description.
ja: アプリが失敗しました。失敗の理由については、次の追加説明をお読みください
zh_hans: 您的申请未通过。要了解更多关于失败原因的信息，请阅读以下附加说明。

# sora.card.status.rejected.title
source: Verification rejected
ja: 検証が拒否されました
zh_hans: 验证被拒绝

# sora.card.status.success.text
source: Your KYC verification is successful and we are already preparing to send you the SORA card!
ja: 本人確認(KYC)の検証を通過し、すでにSORAカードをお送りする準備を進めています！
zh_hans: 您的KYC验证已成功，我们正在准备发送给您SORA卡！

# sora.card.status.success.title
source: Verification successful!
ja: 検証成功！
zh_hans: 验证成功！

# sr25519.selection.subtitle
source: sr25519 (recommended)
ja: sr25519（推奨）
zh_hans: sr25519（推荐）

# sr25519.selection.title
source: Schnorrkel
zh_hans: 施诺克尔

# stacking.stash.account
source: Stash account
ja: スタッシュ・アカウント
zh_hans: 存储账户

# staking.account.is.used.as.controller
source: The selected account is already in use as a controller
ja: 選択したアカウントはすでにコントローラーとして使用されています
zh_hans: 所选账户已被使用为控制器

# staking.add.controller
source: Add a controller account %@ to the application to perform this action.
ja: このアクションを実行するために、アプリにコントローラー・アカウント %@ を追加してください
zh_hans: 请在应用程序中添加一个控制器账户%@来执行此操作。

# staking.alert.leaving.collator.text
source: Check your delegation to the collator %s and unlock your tokens if they’re ready
ja: コレーター %s のデレゲーションを確認し、準備ができたらトークンのロックを解除
zh_hans: 检查您对收集人%s的授权，并在准备好时解锁您的代币。

# staking.alert.leaving.collator.title
source: The collator %s is leaving the set of candidates
ja: コレーター %s は候補者のセットを離れています
zh_hans: 收集人%s正在离开候选集

# staking.alert.low.stake.text
source: Your stake amount is too small to generate rewards. You can stake %s more tokens or remove your stake.
ja: ステークが少なすぎるため、報酬を得ることができません。さらに%sトークンをステークするか、ステークを取り消してください
zh_hans: 您的质押金额太小，无法产生奖励。您可以再质押%s代币或者取消质押。

# staking.alert.low.stake.title
source: Your delegation isn't generating any rewards.
ja: あなたのデレゲーションは何の報酬も生み出していません
zh_hans: 您的委托没有产生任何奖励。

# staking.alert.start.next.era.message
source: Please wait for the next era to start.
ja: 次の時代が始まるまでお待ちください
zh_hans: 请等待下一个时间段的开始。

# staking.alert.unlock.text
source: Please complete the pending operation (stake less/revoke) by unlocking your tokens
ja: トークンのロックを解除して、保留中の操作(ステーク削減/取り消し)を完了してください
zh_hans: 请解锁您的代币，完成待处理操作（减少质押/撤销）。

# staking.alert.unlock.title
source: Your tokens are ready for unlocking
ja: トークンをロック解除する準備ができました
zh_hans: 您的代币已准备好解锁

# staking.alerts.title
source: Alerts
ja: 警告
zh_hans: 警报

# staking.analytics.7days.rewards
source: 7 day rewards
ja: 7日間の報酬
zh_hans: 7天奖励

# staking.analytics.activity
source: Activity
ja: 履歴
zh_hans: 活动

# staking.analytics.avg
source: %@ avg.
ja: %@ 平均
zh_hans: %@平均。

# staking.analytics.details.type
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

# staking.analytics.era.range
source: %d of %d eras
ja: %d / %d 時代
zh_hans: %d时间段，共%d

# staking.analytics.period.1y
source: 1y
ja: 1年
zh_hans: 1年

# staking.analytics.period.30d
source: 30d
ja: 30日
zh_hans: 30天

# staking.analytics.period.7d
source: 7d
ja: 7日
zh_hans: 7天

# staking.analytics.period.all
source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部

# staking.analytics.stake.allocation
source: Allocation with current validators
ja: 現在のバリデーターによる割り当て
zh_hans: 使用当前验证人进行分配

# staking.analytics.staking.was.active
source: Staking was active
ja: ステーキングはアクティブでした
zh_hans: 质押已激活

# staking.analytics.staking.was.inactive
source: Staking was inactive
ja: ステーキングは非アクティブでした
zh_hans: 质押是不活跃的

# staking.analytics.title
source: Analytics
ja: 分析
zh_hans: 分析

# staking.balance.ready.for.unlocking
source: Ready for unlocking
ja: ロック解除の準備ができました
zh_hans: 准备好解锁

# staking.balance.title
source: Staking balance
ja: ステーキング残高
zh_hans: 质押余额

# staking.bond.more.completion
source: A request to stake more has been submitted
ja: ボンディング追加リクエストが送信されました
zh_hans: 已提交增加质押的请求

# staking.bond.more.tokens
source: Stake more tokens.
ja: さらにトークンをステークします
zh_hans: 质押更多代币。

# staking.bond.more_v1.9.0
source: Stake more
ja: さらにステーク
zh_hans: 质押更多

# staking.bonded.format
source: Bonded: %@
ja: ボンド済み：%@
zh_hans: 已绑定： %@

# staking.bonded.inactive
source: You are neither nominating nor validating
ja: あなたはノミネートもバリデートもしていません
zh_hans: 你既没有提名也没有验证。

# staking.change.your.validators
source: Change your validators.
ja: バリデーターを変更します
zh_hans: 更改您的验证人。

# staking.collator.info.title
source: Collator info
ja: コレーター情報
zh_hans: 收集人信息

# staking.collator.my.oversubscribed.message
source: Oversubscribed. You will not receive rewards from the collator in this era.
ja: 申し込み殺到。この時代ではコレーターから報酬を受け取れません
zh_hans: 超额抵押。在这个时间段，您将无法从收集人那里获得奖励。

# staking.collator.other.oversubscribed.message
source: Oversubscribed. Only the top staked delegators are paid rewards.
ja: 申し込み殺到。ステーク上位のデリゲーターにのみ報酬が支払われます
zh_hans: 超额抵押。只有最高质押的委托人才能获得奖励支付。

# staking.collators
source: Collators
ja: コレーター
zh_hans: 收集人

# staking.common.era
source: Era
ja: 時代
zh_hans: 时间段

# staking.common.event.id
source: Event
ja: イベント
zh_hans: 事件

# staking.common.rewards.apy
source: Rewards (APY)
ja: 報酬 (APY)
zh_hans: 奖励（APY）

# staking.common.validator
source: Validator
ja: バリデーター
zh_hans: 验证人

# staking.controller.account.title
source: Controller account
ja: コントローラーアカウント
zh_hans: 控制器账户

# staking.controller.account.zero.balance
source: We found that this account has no free tokens, are you sure that you want to change the controller?
ja: このアカウントには無料のトークンがないことがわかりました。コントローラーを変更してもよろしいですか？
zh_hans: 我们发现这个账户没有免费代币，你确定要更换控制器吗？

# staking.controller.can.hint
source: The controller can unstake, redeem, return to stake, change rewards destination and validators.
ja: コントローラーは、結合解除、引き換え、再結合、報酬の宛先とバリデーターの変更を行うことができます
zh_hans: 控制器可以解除质押、赎回、返回质押、更改奖励目的地和验证人。

# staking.controller.deprecated.description
source: Please note that in the %s network the Controller account feature has been deprecated, and as a result, you are required to set your Stash account as the Controller.
ja: %sネットワークでコントローラー・アカウント機能は廃止されたため、スタッシュ・アカウントをコントローラーとして設定する必要があります
zh_hans: 请注意，在%s网络中，控制器账户功能已被弃用，因此您需要将您的存储账户设置为控制器。

# staking.custom.blocked.warning
source: This validator is not accepting nominations at the moment. Please try again in the next era.
ja: このバリデーターは現在ノミネートを受け付けていません。次の時代にもう一度お試しください
zh_hans: 此验证人暂时不接受提名。请在下一个时间段再试一次。

# staking.custom.clear.button.title
source: Clear filters
ja: フィルターをクリア
zh_hans: 清除过滤器

# staking.custom.collators.title
source: Select a collator
ja: コレーターを選択
zh_hans: 选择一个收集人

# staking.custom.deselect.button.title
source: Deselect all
ja: 全ての選択を解除
zh_hans: 取消全选

# staking.custom.deselect.warning
source: You are about to deselect all the validators you selected earlier.
ja: 前に選択した全てのバリデーターの選択を解除しようとしています
zh_hans: 你即将取消之前选择的所有验证人。

# staking.custom.fill.button.title
source: Fill rest with recommended
ja: 残りを推奨で満たす
zh_hans: 其余部分按推荐值填充

# staking.custom.header.validators.title
source: Validators: %li of %li
ja: バリデーター： %li の %li
zh_hans: 验证人： %li，共%li

# staking.custom.proceed.button.disabled.title
source: Select validators (max %d)
ja: バリデーターの選択 (最大 %d)
zh_hans: 选择验证人（最多%d ）

# staking.custom.proceed.button.enabled.title
source: Show selected: %d (max %d)
ja: 選択したものを表示： %d (最大 %d)
zh_hans: 显示所选： %d （最多%d ）

# staking.custom.validators.list.title
source: Select validators
ja: バリデーターの選択
zh_hans: 选择验证人

# staking.custom.validators.update.list
source: Update your list
ja: リストを更新
zh_hans: 更新你的清单

# staking.era.title
source: era #%@
ja: 時代＃%@
zh_hans: 时间段＃%@

# staking.error.insufficient.balance.title
source: Insufficient balance
ja: 残高不足です
zh_hans: 余额不足

# staking.estimate.earning.title_v1.9.0
source: Estimated earnings
ja: 予想される利益
zh_hans: 预计奖励

# staking.filter.title.own.stake
source: Validator's own stake
ja: バリデーター自身のステーク
zh_hans: 验证者自己的质押

# staking.filter.title.own.stake.token
source: Validator's own stake (%@)
ja: バリデーター自身のステーク (%@)
zh_hans: 验证人自己的质押 ( %@ )

# staking.filter.title.rewards
source: Rewards (APY)
ja: 報酬 (APY)
zh_hans: 奖励（APY）

# staking.filter.title.rewards.apr
source: Rewards (APR)
ja: 報酬 (年率)
zh_hans: 奖励（APR）

# staking.hint.no.rewards
source: Tokens in the unstaking period generate no rewards.
ja: ステーキング解除期間のトークンは報酬を生みません
zh_hans: 在解除质押期间，代币不会产生任何奖励。

# staking.hint.redeem
source: After the unstaking period you will need to redeem your tokens.
ja: ステーキング解除期間が終了したら、トークンを引き換える必要があります
zh_hans: 解除质押期结束后，您需要赎回您的代币。

# staking.hint.reward.bond.more
source: Your rewards will be increased starting from the next era.
ja: 次の時代から報酬が増加します
zh_hans: 从下一个时间段开始，您的奖励将会增加。
